Все пройдет, как проходят однажды боли и спазмы, Одной водой мы утолим свою жажду о разном.
Без корыстного умысла небо желаемое раздает,
Никакого потопа не будет, просто каждый получит свое.
Наконец-то догоним все, за чем так долго гнались мы.
Но тут блестящее шоу нам покажет свое закулисье.
Мы увидим, за чей же счет весь этот банкет был оплачен,
И вместе с желаемым получим свою неподъемную сдачу.
Желающие не видеть, не наблюдать абсурд,
Поверив, что их не касается это, осядут в лесу.
Желающие восстать с размахом восстанут,
В небо ударят всех возможных цветов революций фонтаны.
Гнев прокипит, убивающий вскоре убьется.
Дождями омытые раны затянутся, подсохнув на солнце.
Когда мы признаемся сами себе в своем планетарном изъяне,
Тогда на Земле и появится первый землянин.